1. R: São sistemas utilizados para realizar uma determinada função

2. O que são sistemas microprocesssados?
São sistemas encsula
3. 
	(a) Para a indústria automotiva;
    
	(b) Para eletrodomésticos;
    
	(c) Para automação industrial.
    
4. 
   R: ASICs, CIs e FPGAs. A ASISCs são circuitos integrados de aplicação especifica enquanto os 
    CIs são circuitos que integram diversos componentes eletronicos em um único chip e as FPGAs
    são circuitos integrados reconfiguraveis onde as conexões são feitas dentro do chip. 
    
5. Por que usamos o MSP430 na disciplina, ao invés de outro microcontrolador?
    
